Explicación de conceptos:

For:
El bucle "for" es una estructura la cual se utiliza para repetir varias veces 
un pedazo de código. Se puede repetir una cantidad constante de veces, o también 
puede usar una variable para determinar cuántas veces se repite.

&&, ||, !:
Los operadores lógicos toman dos expresiones booleanas y las combinan de diferentes
maneras:
&&: "And". Devuelve verdadero si y sólo si las dos expresiones son verdaderas. Si no, devuelve falso.
||: "Or". Devuelve verdadero si cualquiera de las dos expresiones son verdaderas. Si no, devuelve falso.

El siguiente operador lógico, a diferencia de los anteriores, toma una sóla expresión booleana. (!expression)
!: Devuelve el inverso de lo que diga la expresión.
    Ej.: Si la expresión es verdadera, devuelve falso y viceversa.

