Explicación de conceptos

Prototype:
El prototipo o "prototype", es un elemento base al que puede acceder un objeto en caso de no contar 
por sí mismo con ese elemento. Es como una propiedad por defecto que no se ve, pero que sí está.
Esta característica de Javascript está diseñada para que los objetos puedan acceder a un sólo método
en común, sin tener que repetirlo para cada uno. Ésto ayuda a reducir el uso de memoria usada por el 
código. Si algún objeto no posee dicho método, lo irá a buscar a su prototipo.
Ej.:
    Si queremos agregar el método "metodo" a la clase "Clase":

    Clase.prototype.metodo = function() {
        return this.prop1 + this.prop2;
    };


Constructors:
Un constructor es una función que determina las propiedades de una Clase. Y una que usamos la palabra
clave "new", estamos llamando a ese Constructor para que nos cree un objeto siguiendo la plantilla
que determinamos en la Clase creada.
Ej.:
    // Función constructora:
    Clase = function(arg1,arg2){
        this.prop1 = arg1;
        this.prop2 = arg2;
    }

    //Así creamos una instancia de la clase:
    var objeto = new Clase("hola","mundo"); // Crea un Objeto a partir de la Clase. Llama a la función constructora.

